e o que é da minha competência para
romper obstáculos e conquistar a Vitória
Vamos aprender com essa mulher que é um
show as suas características para romper
obstáculos e conquistar vitórias quem
você está ouvindo e dando crédito quem
você está ouvindo e dando crédito e essa
mulher
ouviu
falar de Jesus
Ela ouviu e deu crédito que eu vi a
gente escuta um monte de coisa aqui hoje
para você ter um filtro que tem aquela
história que quem tem boca fala o que
quer quem tem ouvido escuta que não
deseja o problema é você reter tudo que
é bobagem meu sogro me ensinou uma coisa
a questão não é o que fala é quem fala
você tá dando importância a quem não
pode dar importância então a questão não
é e o que estão falando a quem fala e a
questão é como você tá ouvindo e quem
você tá dando crédito essa mulher ouviu
falar de Jesus com certeza Ela ouviu
falar que Jesus era o Messias que Jesus
eram Salvador que ele operava milagres
que ele curava quando eu vou acertar
crédito Ai Jesus a sua grandeza e ao seu
poder o seu problema fica melhor
o que é o teu problema diante do Poder
de Jesus porque o teu abstaculos diante
do Cristo que é maravilhoso conselheiro
Deus forte pai da eternidade e Príncipe
da Paz Bom dia esse obstáculo gente da
crença do Cristo Que Nós cremos que
Jesus é esse que você ouve e que você
tem medo de obstáculos e ri acha que o
obstáculo é maior do que ele para você
entender o Chris É sério pera aí querido
a manjedoura está vazia ele cresceu a
cruz está vazia ele vem seu o túmulo
está vazio ele ressuscitou o trono não
está vazio ele está sentado e vai na com
poder e glória ele é rei dos reis e
senhor dos Senhores o teu obstáculo
Renata diante dele
[Música]